---
layout: job
category: job
company: demonsters.nl
slogan: De Monsters digital design agency Amsterdam
title: Ruby on Rails Developer (full-time)
logo: demonsters.png
website: https://demonsters.nl/nl/jobs/ruby-developer
---

De Monsters zoeken een nieuwe Ruby on Rails developer die ons team komt versterken. Een developer met aantoonbare ervaring die ons beter maakt, maar ook open staat om van ons te leren.

h2. We zoeken:

- Minimaal 4 jaar werkervaring.
- Minimaal HBO niveau.
- Ervaring met Ruby / Ruby on Rails, HAML, SASS, *NIX.
- Wij werken voornamelijk test driven en verwachten dat je dit ook doet.
- Het is geen must, maar als je ervaring hebt met docker of serversystemen dan is dat absoluut een pluspunt!

h2. Wat we bieden:

Naast een fijne werkomgeving, lunch, biertjes en BBQ op ons balkon met een prachtig uitzicht op het IJ, weten we dat de echte reden waarom je bij ons wilt komen werken gaat over de type projecten die we maken. We hebben een startup achtergrond en hebben jaren lang eigen producten gemaakt. Deze kennis passen we nu toe op het werk van onze klanten. Onze technische skills worden ingezet tijdens lang lopende projecten waar we alles tot in de puntjes kunnen verbeteren, maar ook tijdens korte projecten die voor afwisseling zorgen. Het resultaat zijn lange relaties met onze klanten waarbij we met ze samenwerken aan projecten waar we erg trots op zijn.

h2. Reageren:

Stuur de volgende informatie naar Erik@deMonsters.nl.

- CV of vertel kort wie je bent.
- Link naar je portfolio, github account of andere code samples.

h2. Over De Monsters

De Monsters is een digital design agency uit Amsterdam. We zijn een hecht team van Monsters die samen digitale producten maken. We vinden het belangrijk dat ons werk functioneel goed werkt, er prachtig uit ziet en toch eenvoudig is. We helpen onze klanten vanaf het eerste idee tot en met de volledige uitwerking. De afgelopen jaren hebben we gewerkt voor klanten zoals Science Center NEMO, Pon, Rammstein, Schouten & Nelissen en EenVandaag.

Reacties van recruiters worden niet op prijs gesteld.
